❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=කථාංගය 2=
ලේකම් චෙං.
මිස් සෙන්, සමාවෙන්න.
මෙච්චර කලින් කරදර කළාට.
ඒක මේ වගේ.
අද උදේ මම එනකොට
දොර ළඟ ලී වූ ඉන්නවා දැක්කා,
මුළු රෑම මුර කළා.
අගුල කැඩිලා කියලා එයා කිව්වා.
යන්න කලින් එයාට කෑමක් දෙන්න හිතුනා .
නමුත් මම කැන්ටිමෙන් ආපසු පැමිණි පසු,
මට තේරුණා ළමයා නැති වෙලා කියලා.
මම වටේට ඇහුවා, දැනගත්තා
ඔහුගේ මාමා පැමිණ සිටියේය.
ඔහුව රැගෙන ගියා.
අද එයාව පතලේ වැඩට එක්කගෙන යනවා කියලා .
මම හිතන්නේ මේ වෙනකොට,
ඔහු දැනටමත් එන ගමන්.
මම එනකම් මොහොතක් ඉන්න.
(රසායන විද්‍යාව)
අද ඔයා කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න ඕන!
යන්න!
- වූට ඉස්කෝලේ යන්න දෙන්න.
- යන්න!
ඔහු උපයන සියලු මුදල් ඔබටයි!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- මට ගහන්නද ඕන, නේද?
- වු, යන්න දෙන්න! වු!
ලි වූ!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා මට ලී වූව ගන්න ඕන කියලා
යී නගරයේ ඉගෙනීමට.
එයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න දෙන්න.
ඇයි?
ඔයා කැමති විදියට එයාව අරන් යනවද?
කොපමණ ද?
ඔයා කියන්න මට.
මේක සල්ලි ගැනද?
ඔයා සල්ලි ගැන කතා කළා.
ඔක්කොම, නේද?
ඔබට අධ්‍යාපනය.
වටිනාකමක් නැති.
නමුත් ලී වූට,
ඒක විතරයි
ඔහුගේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඔහු හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ තාත්තා වගා කළා.
මට එයාට විනාශ වෙන්න දෙන්න බෑ.
විනාශ වුණා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම එයාව ඇතුලට ගත්තේ නැත්නම්,
ඔහු කුසගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා.
ඔය නගර වැසියනි
මේ වගේ ආකල්පයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ සල්ලි තියෙනවා කියලාද?
ඔයාට මගේ ගෙදර එන්න දෙන්න.
සහ කෙනෙකුව රැගෙන යන්නද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? අතරමං වෙන්න!
එහි දෙයක් නැත.
පැත්තකට වෙන්න.
මට ඇත්තටම එයාව ගන්න ඕන නම්,
මම මෙතන ඔයත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ.
මම දැනටමත් නීතිඥයෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තා.
පෙර ගිවිසුම් හරහා යන්නේ කවුද?
සහ සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
ඉතිරි සල්ලි මම ගන්නවා.
බැංකු කාඩ්පතෙන් ද.
ඉන්න...
නීතිඥවරයා ද ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරනු ඇත.
ඔයා නීති විරෝධීව කොච්චර අරන් තියෙනවද?
ඔබේ නොවන වත්කම්.
දරුවෙකුට අධ්‍යාපනයෙන් ඉවත් වීමට බල කිරීම,
ස්වාභාවික පුද්ගලයෙකුගේ නෛතික කැමැත්ත අහිමි කිරීම,
නීතිය උල්ලංඝනය කරයි.
අවශ්‍ය නම්,
පොලිසිය
සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔයා මාව බය කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට මොනවා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
යුවාන් 30,000.
මම ඒක ඔයාට එක පාරක් දෙන්නම්.
මෙම වසරේ ආධාර මුදල ලෙස.
මම තවදුරටත් කාඩ්පතෙන් මුදල් පසුපස හඹා යන්නේ නැහැ .
යුවාන් 30,000ක් අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මට යුවාන් 50,000ක් අවශ්‍යයි.
නිවසක් අලුත්වැඩියා කිරීමට.
ඔයා ඇයි ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන්නේ?
නීතිඥයෙක් හෝ පොලිසියක් සොයමින්.
එකක් තෝරන්න.
හරි, හරි.
යුවාන් 30,000ක් උනත් කමක් නෑ.
ඔබ කියන පරිදි.
මට කාඩ් නම්බර් එක දෙන්න.
ලේකම් චෙං,
කරුණාකර ග්‍රාම නිලධාරීන් අමතන්න.
මේකට සාක්ෂි දරන්න.
ලි වූ,
ගිහින් ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරන්න.
මගේ බැංකු කාඩ්පත එළියට ගන්න.
(රසායන විද්‍යාව, චීන, භෞතික විද්‍යාව)
මට තාම ඔයාගෙ අදහස අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුනෙ නෑ .
මම දැන් ඔයාගෙන් නිල වශයෙන් ඉල්ලනවා
ඔබව නැවත යී නගරයට ගෙන යාමට.
ඔබ කැමතිද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
හරි.
එයට පොලිය ඇතුළත් වේද?
කොපමණ ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයාගේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵල එක්ක මට සල්ලි ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් .
ඔයාගේ බඩු බිම දාන්න.
වූ.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔබ ගිය පසු, නැවත නොඑන්න.
මට තව එක තැනකට යන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ලි වු.
ඔයාගේ දේවල් මෙතන තියන්න.
(පියාගේ සොහොන)
ලි වු.
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැත්තේ?
මේ පහුගිය දවස් දෙකේ?
මට ගෙදර ඉඳන් ඉගෙන ගන්නත් පුළුවන්.
සෑම කෙනෙකුටම ස්වයං ඉගෙනීම තුළින් එය තනිවම කළ හැකි නම් ,
එහෙනම් ඇයි ඉස්කෝලේ යන්නේ?
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන,
දැනුම ඉගෙන ගන්න,
සහ පිටතට යන්න.
මම වගේ වෙන්න එපා,
මේ කඳුකරයේ හිරවෙලා.
(පියාගේ සොහොන)
ඇයි ඔයා කාර් එකට නගින්නේ නැත්තේ?
මම ඒක අගුළු දැම්මේ නැහැ.
මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම...
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
කාර් එකට නගින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සපත්තු මඩ වෙලා.
මගේත් එහෙමයි.
කාර් එක දැනටමත් අපිරිසිදුයි.
අපිට හෙට කාර් එක හෝදන්න පුළුවන්.
කාර් එකට නගින්න.
එය පිස දමන්න.
ඔයාගේ නළලේ ටිකක් කුණු ගෑවිලා.
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බඩගිනිද? මොනවා හරි කන්න ඕනද?
මම...
මට බඩගිනි නැහැ.
මට බඩගිනියි.
එහෙනම් කන්න.
හේයි අම්මේ.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ඇහැරිලා ඉන්නේ?
මට නිදාගන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අද ඔයාගෙ තැනට ගියා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා වූ ෆූගෙන් වෙන්ව ජීවත් වෙනවද ?
කළ නොහැකියි.
වූ ෆූ එහෙම කිව්වද?
මට කියන්න වෙන කෙනෙක් ඕනද?
මට කියන්න පුළුවන්
ඔබ එහි ජීවත් වෙනවාද නැද්ද කියලා.
ජීවයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැහැ.
එකක්වත් නැහැ
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කරන දෙයක්.
මට පේනවා
ඔයා ගියා කියලා
දවසක් හෝ දෙකක් සඳහා පමණක් නොවේ.
මේ නිසා තමයි
මම පෙරළනවා, ඒත් නිදාගන්න බෑ.
මම දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි මේ වතාවේ?
මේ විදියටම කරගෙන යන්න බෑ.
ඔයා හැම වෙලේම කේන්තියෙන් දේවල් කියනවා.
දික්කසාදය, දික්කසාදය, දික්කසාදය සහ දික්කසාදය.
ඔයා ඒක කීප සැරයක් කියනවා මම අහලා තියෙනවා .
මෙවර ඒ ඔහුයි.
වූ ෆූ ඒ ගැන සඳහන් කළාද?
ඔහු එය මතු කළේ ඇයි?
ඔහුට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
කතා කරන්න, ඔයා කොහෙද?
මම යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානයෙන් ආපහු ආවා විතරයි.
යුන්ෆෙන්ග්?
ඔයා යුන්ෆෙන්ග් වලට ගියේ ඇයි?
තාත්තට ෆෝන් එක දෙන්න.
හැඟීම.
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාත්තේ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයා දන්නව ද
යි සිටි උසස් පාසලේ මිස්ටර් ක්වි?
කලින් යි සිටි උසස් පාසලෙන් ආපු එක.
ඔහු ගණිත අංශයේ ප්‍රධානියා විය.
ඔහු දැන් යින්කායි වල වැඩ කරනවා ඇති.
ඔව්. ඔයා එයාව මොකට හරි හොයනවද ?
ඒ ඔබ අනුග්‍රහය දැක්වූ දරුවා ගැනයි.
Yunfeng හි.
ගෙදර ප්‍රශ්න වගයක් නිසා,
ඔහුට විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය මඟ හැරුණි.
ඉතින් මට ඕන
චී මහතාගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට
වසරක් පුනරාවර්තනය කිරීම ගැන.
ඇත්තටම, තත්වය
ටිකක් සංකීර්ණයි.
මම දැනටමත් දරුවාව ආපහු ගෙනාවා.
මට එයා දිගටම ඉගෙන ගන්න ඕන.
යී නගරයේ.
ඉතින් මට මිස්ටර් ක්වි... සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා ආපහු ගෙනාවේ කාවද?
ලි වු.
ඔයා ලී වූව ආපහු ගෙනාවද?
හැඟීම.
ඔයාට පිස්සු ද?
එතරම් විශාල කාරණයක්,
ඔයායි මමයි, ඔයාගෙ තාත්තයි...
අපි ඒ ගැන එකට සාකච්ඡා කළාද?
ඔබ වූ ෆු සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කළාද?
ඔයා දික්කසාදයක ​​මැද ඉන්නේ,
සහ ඔබට තවමත් මේ ගැන කරදර වීමට කාලය තිබේද
?
එහෙනම් මම නැත්නම් කවුද කරන්නේ?
වූ ෆූට එහෙම ඕන නෑ.
ඔයායි මගේ තාත්තයි ඒක බලාගන්න ඕනද?
දරුවා කතා කළා.
මම මැදිහත් නොවුණොත්,
එයාට තමන්ව බලාගන්න දෙන්නද?
ඔබට තවමත් අන් අය කළමනාකරණය කිරීමට කාලය තිබේ.
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම මාවම බලා නොගත්තේ කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
මේ දරුවා එහෙම නැහැ
ඒ කාලේ ඔයා අනුග්‍රහය දක්වන්න හිටියේ කාටද
?
ඔබ නොවේ නම්,
මම ආපහු එන්න මුළු රෑම වාහනේ පදවන්නේ ඇයි ?
එදා,
ඔයා සහ වූ ෆූ
අපිට යන්න එපා කිව්වා.
ඔය දෙන්නා ගිහින් ඒක බලාගන්න.
එදා,
වූ ෆූව විවාහ කර ගැනීමට බල කළේ කවුද?
ඒ ඔයාද?
දැන්,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි දොස් කියනවා.
ඔයාලා දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ඔයා ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් හැංගුවා.
අපට අවශ්‍ය වුවත්,
අපට මැදිහත් වෙන්න බැරි වුණා.
හරි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා වැරදි නෑ.
මම හිතාමතාම කරනවා, හරිද?
කොහොම හරි, මම දරුවාව ආපහු ගෙනාවා.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම ඒක බලාගන්නම්!
හේයි.
මට මුලින්ම ඔයාව මගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න විතරයි පුළුවන්.
මගේ ගෙදර ලොකු නෑ,
නමුත් කාමර දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට දැනට අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
හරි හරී.
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
එන්න.
ඔයා මාරු උනාට පස්සේ, ඇතුලට එන්න.
මම මූණ සෝදන්නම්.
ඔබට ඕනෑම තැනක වාඩි විය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබට ඔබේ ගමන් මලු මෙහි තැබිය හැකිය.
මම ඊයේ උයලා දුන්නා, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා හිතනවා.
ස්තූතියි.
ඔබේ භාරදීම.
මේ බැදපු කුකුල් මස් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබට කෑමට පටන් ගත හැකිය.
ලි වු.
ඔයා විද්‍යාව පැත්තෙන් නේද?
ප්‍රාන්ත උසස් පාසල සඳහා පෙළපොත් සහ මෙතැනින්
සමාන විය යුතුය.
මොකද
ඒ දෙන්නම එකම පළාතෙන්.
පෙළපොත් ඒ වගේමයි.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට ඔයාව ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
වසර නැවත කිරීමට හොඳම පාසලට.
ඉගෙනීමේ පරිසරය වඩා හොඳ වනු ඇත.
මේක මගේ යෝජනාවක් විතරයි.
ඔබට පීඩනයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේම සිතුවිලි
තමයි වැදගත්ම දේ.
ඇත්තටම,
පාසල් යාමට හැකිවීම
දැනටමත් හොඳයි.
පාසල් යනවා
පන්තිවලට සහභාගී වීම පමණක් නොවේ.
ඒක ඉගෙන ගන්නේ කොහොමද, ඉගෙන ගන්නේ මොනවද කියන එක ගැන,
සහ ඉගෙන ගන්නේ ඇයි.
මම හිතනවා ඔයාට ඇති කියලා
ඔබ ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු.
ඔබටම ඉලක්කයක් තබා ගන්න.
මම ඔයාව ආපහු ගෙනාවා.
නිකම්ම නොවේ.
ඔබට කොන්දේසි තිබේ.
අඩුම තරමේ 211 විශ්ව විද්‍යාලයකටවත් ඇතුල් වෙන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
කන්න.
අද ආපසු එන ගමනේදී,
ඒ දුරකථන ඇමතුම අතරතුර,
මම ටිකක් හැඟීම්බර වුණා.
තර්කය නිසා.
මම රළු වචන කිහිපයක් කිව්වා,
නමුත් ඔබ වෙත යොමු කර නැත.
ඔයා ඒක හිතට ගන්න එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ලී වූ, ඔයාට දහනවයයි නේද?
එහෙනම් දැන් ඉඳන් මට නංගි කියලා කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න එපා?
නංගි.
කන්න.
මේ ඔයාගෙ කාමරේ.
ඇඳ ඇතිරිලි, කොට්ට
ඇඳ උඩ බ්ලැන්කට්ටුවක් තියෙනවා.
ඔබට එය පසුව ඔබ විසින්ම සකසා ගත හැක.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සහ ලාච්චු හිස්.
ඔබට ඒවා නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය.
♪ඊයේ දර්ශන♪
මෙම ගමන් මලු
මම දේවල් ගෙනිහින් ගබඩා කරපු කාලේ ඉඳන් .
මම ඉක්මනින්ම ඒවා පිරිසිදු කරන්නම්.
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
ඒ ගැන තමයි කියන්න ඕන.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට දැනගන්න සලස්වන්න.
මම ඔයාට නාන කාමරේ පෙන්නන්නම්.
වැසිකිළි උපකරණ කැබිනට් එකේ තියෙනවා.
වම් පැත්තෙන් උණු වතුර.
දකුණු පසින් සීතල වතුර.
ඔබට එය ඔබම සකස් කළ හැකිය.
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
මගේ කාමරේ නාන කාමරයක් තියෙනවා.
මේක එළියේ තියෙන්නේ ඔයාට.
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න එපා.
පාසල් ක්‍රියා පටිපාටි අවසන් වූ පසු,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මුලින්ම ඇසුරුම් ගලවන්න.
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා ♪
♪අනාගතයට යන මාර්ගය♪
♪ එහා මෙහා ගියා♪
♪හදවත දිශානතිය පිළිබඳ හැඟීමක් පවත්වා ගනී♪
♪ආදරයට නිදහසේ භ්‍රමණය වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයාගෙ කැමතිම රෑ කෑම හැදුවා♪
(චුන් චැං:
වූ ෆුට මොකද වෙන්නේ?)
(ඔයා දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළාද?
ගබ්සා වෙලා කොච්චර කල්ද? මේ ජරාව!)
(ඔයා කොහෙද ගියේ?
පුළුවන් වෙලාවට මට මැසේජ් එකක් දාන්න.)
(දැන් තමයි දැක්කේ.)
(හොගාක් මහන්සියි.)
(මම Yunfeng වෙත ගියා,)
(ඒ දරුවාව ආපහු ගෙනාවා.)
හේයි.
ඔයා නියමයි.
ඔයා යුන්ෆෙන්ග් වලින් ළමයෙක්ව ආපහු ගෙනාවා.
ඔයා ඒක කරන්නේ
වූ ෆු වලට ආපහු යන්න නෙවෙයි නේද?
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මට ගන්න බැරි වුණා
වූ ෆුගේ උදාසීන ආකල්පය.
ඒක හරිම සීතලයි වගේ දැනුනා.
මම රත් වුණා.
සහ ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළේය.
ඉතින් දැන් මොකද?
මම මුලින් සැලසුම් කළේ
එයාව මගේ දෙමව්පියන් ළඟට යවන්න කියලා.
නමුත් වූ ෆු නිසා,
මම මගේ අම්මා එක්ක වාද කළා.
මම රළු වචන කිහිපයක් පවා කිව්වා,
ඒ නිසා මට එයාව එයාල ළඟට යවන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්...
මුලින්ම එයාට දවස් දෙකක් ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න දෙන්න .
තව දවස් කිහිපයකින් පාසල පටන් ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ එයාට කැම්පස් එකේ ඉන්න පුළුවන්ද?
චැං.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
චැං.
මම හෙට යන්නම්.
බලන්න.
මේ යැං හාඕ.
ඔහුව හමුවෙන්න යන්න.
ඔයා මා ළඟට ආවා.
මේ කාරණයට විතරයි නේද?
ඔව්.
මේ කාරණය විතරයි.
ඔබ...
ඇයි ඔයා වේලුණේ නැත්තේ?
මොකද මම නාලා ඉවර වුනා විතරයි.
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත.
ඉක්මනින් වියළන්න.
මම බඩේ බෙහෙත් මේසය මත තැබුවෙමි.
නින්දට පෙර එය ගන්න.
හරි හරී.
උදෑසන.
උදේ, නංගි.
ඊයේ බෙහෙත් බිව්වද?
ඔව්.
තාමත් බඩ රිදෙනවද?
නැත.
ඔබට නොහැකි නම් කෑමට බල කළ යුතු නැත .
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක...
මම...
මම ඊයේ ගොඩක් කෑවා.
මෙන්න, මුලින්ම මේක ගන්න.
මට ඊයේ කියන්න අමතක වුනා.
මේ සෝෆා ඇඳ.
ඔයා කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැහැ
ඊයේ නිදාගත්තා.
මේ...
එකට ඒක එළියට ගන්න උදව් කරන්න.
මුලින්ම ඇඳ ඇතිරිලි දමන්න.
මුලින්ම බඩ නිවෙන්න කැඳ ටිකක් බොන්න .
නංගි.
ඇත්තටම,
මට උදේ ආහාරය හදන්න පුළුවන්.
ඔබ බොහෝ විට උයනවාද?
හරි.
කොහොමත්, ගෙදර හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
මට කියන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
ඔයාගේ ඇස් ලස්සනයි.
ඔයාගේ අම්මගෙන් උරුම වෙලාද?
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ගෙදර මගේ අම්මගෙ ෆොටෝ එකක්වත් නෑ .
සමාවන්න.
මම අහම්බෙන් ඇහුවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ලි වු.
මෙතැන් සිට, කමක් නැහැ
ඔබ මුහුණ දෙන දුෂ්කරතා මොනවාද,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්,
පවුලක් වගේ.
නමුත් මම ඔබට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
දැන් සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මුලින්ම ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබට පසුව මුදල් උපයා ගත හැකිය.
මට තාමත් එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
මට පලතුරු ටිකක් ගන්න ඕන.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
මට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම අහඹු ලෙස මිලදී ගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඔබට අමතර ආහාර අවශ්‍යද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
කරුණාකර, ගෙඩි සලාදයක් දෙන්න.
සහ
ස්නෝ මවුන්ටන් පොඩි කළ අර්තාපල් කොටසක් එකතු කරන්න.
හරි හරී.
ඉන්න.
පෙර ඇණවුම අවලංගු කරන්න.
එය ඝන ලෙස කැපූ රිබෙයි බවට වෙනස් කරන්න.
සහ කළු විනාකිරි හතු.
හරි, කරුණාකර ඉන්න.
කතා කරන්න.
මම එනකොට ඇයි එහෙම වෙන්නේ,
ඔයාලා හැමෝම කතා කරන එක නවත්තනවද?
අපි කතා කරමින් හිටියා විතරයි
ව්‍යාපෘති සැලැස්ම ගැන.
හැඟීම.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
මම කුතුහලයෙන් හිටියා, මම දැන් ඔයාගේ සමාගමට ගියාම ,
ඇයි මම ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ?
අද දිවා ආහාර වේලෙහි,
ඒ ඔයාලා දෙන්නා විතරද?
අනිත් හැමෝම කොහෙද?
ඔවුන්...
ඇයි ඔයා උපහාසයෙන් කතා කරන්නේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මේක ඇත්තටම එපා වෙනවා.
මට කෑමක් කන්න ඕන වුණා.
හරි හරී.
එහෙනම් කමු.
මේක උත්සාහ කරන්න.
හරියට කන්න.
කන්න.
වූ මහතා,
මම මටම සේවය කරගන්නම්.
ඔයාට කරදර කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ සේවාදායකයා කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මගේ වැඩවලට ඔයාගෙ ඇඟිලි ගැසීම් අවශ්‍ය නෑ.
ඔයා කලින් කිව්වනම්,
අපිට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එකම සමාගමක හැදී වැඩුණා.
මට අද හවස රැස්වීමක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
මට එකපාරටම කන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඔබට හොඳ ආහාර රුචියක් තියෙනවා,
ඉතින් ඔක්කොම කන්න.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥